Gestartet wird die Applikation auf der client.html Seite. 
Auf dieser Webseite wird der Spieler:innen Name und die MAC-Adresse vom ESP32 eingegeben und validiert. 
Die MAC-Adresse muss mit der Doppelpunkt-Notation angegeben werden. Ist die Eingabe gültig, werden die Informationen in redis in einer Liste gespeichert. 
Da dies eine unsortierte Liste von Strings ist, wird MAC-Adresse und der Username zu einem String konkateniert und schließlich der Liste hinzugefügt.\newline 
Anschließend wird die Liste ausgewertet und auf der Webseite userfreundlich dargestellt. 
Somit werden alle schon angemeldete User angezeigt, aber um nicht ständig den Server mit Anfragen nach neuen Usern zu beschäftigen, 
wird der Redis Channel über den Websocket abonniert. Außerdem wird nicht nur nach neuen Spielern gelauscht, sondern auch auf den Spielbeginn.\newline
Jeder Client kann den Spielbeginn auslösen, welches über den Redis-Channel jedem Client mitgeteilt wird. 
Ist dies der Fall, wird der Client auf eine andere Seite weitergeleitet. Auch diese Webseite stellt wieder eine Websocket Verbindung zum Server her. 
Nun beginnt der eigentliche Spielablauf. Jedes Mal wenn eine neue Runde gestartet wird, lädt der Server eine Frage aus der Quiz-API. 
Jeder Client liest anschließend diese Frage vom Server ein und stellt sie inklusiv der Antwortmöglichkeiten grafisch dar. Sobald eine der Spieler:innen, 
meint die Antwort zu wissen und der Taster gedrückt wird, veröffentlicht der Client seine MAC-Adresse auf dem Redis-Channel. 
Dies ist für die anderen Clients der Hinweis die Runde zu sperren und nach 5 Sekunden die richtige Antwort anzuzeigen. 
Sobald dies geschehen ist, können alle User eine neue Runde starten und der Ablauf beginnt erneut. 