Für unseren Buzzer, braucht es einen relativ simplen Aufbau, welcher grundsätzlich nur auf den Druck eines Tasters bzw. auf das Schließen eines Stromkreises 
reagiert. Dieser simple Aufbau hatte jedoch das Problem, dass das Auslösen oft durch einfache Berührungen des Controllers geschehen ist. Aus diesem Grund
haben wir zusätzlich einen Pull-Down Widerstand eingebaut, somit wird der Taster zuverlässig wieder auf den Zustand 'LOW' gebracht. 
Darüber hinaus haben wir unseren Aufbau um eine LED erweitert, welche optisches Feedback während des Netzwerkaufbaues gibt und bei jedem Tasterdruck einmal aufleuchtet. 

\begin{center}
\includegraphics{abbildungen/Schaltung.png}
\captionof{figure}{Aufbau ESP}
\end{center}

Auf Softwareseite haben wir die Bestandteile der Veranstaltungen umgesetzt, so baut unser ESP eine Wifi Verbindung auf und kann OTA Updates einspielen. Darüber hinaus wird eine
Verbindung zum Websocket hergestellt und eingehende Nachrichten werden an die Serielleschnittstelle übergeben. Wird der Taster betätigt, wird in einer Nachricht die MAC-Adresse des Gerätes 
an den Websocket übertragen. Leider mussten wir auf die Übertragung der Uhrzeit verzichten, da lediglich eine Zeitangabe in Sekunden möglich gewesen wäre, in unserem Fall ist dies nicht ausreichend.
