Unser Projekt soll es ermöglichen, dass mehrere Teilnehmende zusammmen an einem Online-Quiz teilnehmen. 
Bei diesem Quiz spielen die Spieler:innen gegeneinander und können über einen Buzzer mitteilen, dass sie die Antwort
wissen. Je nachdem welche Person zuerst gebuzzert hat, darf die Antwort geben. Entsprechend bedurfte es für die Umsetzung unserer 
Idee einen Buzzer, welcher eine den Spieler:innen zugeordnete ID an das Spiel (den Spieleserver) überträgt und das Frontend für unser Spiel. 
Als Buzzer soll der ESP dienen, welcher mittels Taster ausgestattet die ID an das Backend überträgt. Der Spieleserver muss eine graphische (Web)Oberfläche besitzen, 
die Spieler:innen verwalten, Fragen anzeigen und die jeweiligen IDs der Buzzer auswerten und anzeigen. Zusätzlich ist es nötig, dass der Spielablauf bei allen Teilnehmenden
synchron angezeigt wird. \newline
Im Folgenden wollen wir darstellen, wie wir diese Idee in einem kleinen Prototyp umgesetzt haben. 