Abschließend lässt sich sagen, dass wir lediglich einen Prototypen bauen konnten. 
Der ESP übermittelt nicht die genaue Uhrzeit in Millisekunden und somit lässt sich nicht exakt auswerten, welche Person 
tatsächlich zuerst den Buzzer betätigt hat. Unsere Auswertung erfolgt lediglich auf Basis der zuerst ankommenden Nachricht.
Zusätzlich findet zwischen Auswertung der MAC-Adresse und Anzeige im Frontend noch ein AJAX-Request statt, welcher die Ergebnisse verfälschen kann. 
Ebenso finden sich im Backend bzw. im Zusammenspiel von Backend und Frontend noch einige kleine Bugs, so funktioniert das nachträgliche
Beitreten zum Spiel nicht optimal und die Antwortmöglichkeiten könnten als html oder Javascript Code interpretiert werden. 
Dennoch konnten wir unsere Projektidee umsetzen, ein Quiz welches über Buzzer gesteuert wird und über alle Clients hinweg synchron abläuft. 
Dabei direkt an der Hardware zu "basteln" hat uns sehr viel Spaß gemacht und gleichzeitig einen Einblick in die IoT Welt ermöglicht. 